# 完全一致グループの詳細

全データ（6994件）を分析した結果、17の完全一致グループが見つかりました。これらのグループには合計99件のコメントが含まれています。

## 最大の完全一致グループ（47件）
このグループには47件の同一コメントが含まれています。コメントの内容は「昨今のAI生成を用いたイラストに対して非常に不快に感じています。その理由は大きく2...」で始まります。

## 2番目に大きい完全一致グループ（17件）
このグループには17件の同一コメントが含まれています。コメントの内容は「・好きな作家さんが生成AIに模倣されて筆を折られたらすごく悲しくなるから嫌...」で始まります。

## その他の完全一致グループ
- 4件の同一コメント：「生成AIは規制、もしくは免許制にして欲しい」
- 3件の同一コメント：「好きな作家さんが生成AIに模倣されて筆を折られたらすごく悲しくなるから嫌です」
- 3件の同一コメント：「5.各論点について(1)学習・開発段階(2)生成・利用段階」
- その他、2件ずつの同一コメントを含む複数のグループ

## 類似一致グループ
類似度のしきい値を0.8、0.7、0.5と下げて分析しましたが、類似一致するグループは見つかりませんでした。これは、コメントが完全に一致するか、まったく異なるかのどちらかであることを示しています。
